
Bartosz

1) 20 najpopularniejszych potraw wśród klientów (i paginacja potem)
        (OFFSET)
2) Spis wszystkich unikalnych statusów w systemie 
        (UNION ALL, UPPER, unnest, enum_range)
3) Liczba zamówień w każdym kwartale                                            
        (to_char)
4) Liczba zamówień na podstawie kategorii cenowych (duże, średnie, małe)        
        (double WITH, CASE - WHEN, array_position)
5) Średni czas pomiędzy zamówieniami klientów, którzy mają przynajmniej 2 zamówienia
        (LEAD ... OVER, PARTITION BY, to_char)
6) Wszyscy klienci i liczba adresów                                                     
        (many LEFT JOIN and JOIN)
7) Średnia, mediana i max liczby adresów wśród klientów
        (percentile_cont, WITHIN GROUP)

8) Statystyki dotyczące reklamacji z podziałem na poszczególne dania (liczba skarg, ilość rozpatrzonych/nierozpatrzonych reklamacji, średni zwrot)
9) Podsumowanie czasu, który minął od ostatniego zamówienia dla wszystkich klientów (uwzględnia też tych, którzy nigdy nie złożyli zamówienia).
10) Podsumowanie tego w jaki dzień tygodnia i o jakiej porze jest najwięcej zamówień.
11) Liczba zrealizowanych dostaw w danych przedziałach czasowych dla kurierów.