
Bartosz

1) 20 najpopularniejszych potraw wśród klientów (i paginacja potem)
        (OFFSET)
2) Spis wszystkich unikalnych statusów w systemie
        (UNION ALL, UPPER, unnest, enum_range)
3) Liczba zamówień w każdym kwartale
        (to_char)
4) Liczba zamówień złoonych od roku czerwca 2024 na podstawie kategorii cenowych (duże, średnie, małe)
        (double WITH, CASE - WHEN, array_position)
5) Średni czas pomiędzy zamówieniami klientów, którzy mają przynajmniej 2 zamówienia
        (LEAD ... OVER, PARTITION BY, to_char)
6) Wszyscy klienci i liczba adresów
        (many LEFT JOIN and JOIN)
7) Średnia, mediana i max liczby adresów wśród klientów
        (percentile_cont, WITHIN GROUP)

Ola

8) Statystyki dotyczące reklamacji z podziałem na poszczególne dania (liczba skarg, ilość rozpatrzonych/nierozpatrzonych reklamacji, średni zwrot)
9) Podsumowanie czasu, który minął od ostatniego zamówienia dla wszystkich klientów (uwzględnia też tych, którzy nigdy nie złożyli zamówienia).
10) Statystyki zamówień z podziałem na dni oraz pory dnia (minimalna cena, maksymalna, średnia, najpopularniejsze danie).
11) Efektywnośc dostaw w wybranym zakresie dat, tj. średni czas dostarczenia oraz procentowy udział dostaw mieszczących się w trzech zadanych przedziałach czasowych.

Tomek

12) Łączna kwota którą klienci zostawili na przestrzeni ostatniego roku
13) Najpopularniejsze dania
14) Ranking kucharzy według szybkości i jakości realizacji
15) Dni, w których kuchnia była przeciążona

Mariusz

16) Składniki generujące najwięcej reklamacji
17) Lista najpopularniejszych par dań.
18) Analiza segmentów RFM klientów.
19) Dania wysoko oceniane ale rzadko zamawiane (kandydaci na promocję marketingową)
20) Prognoza przychodów na najbliższy tydzień
